Lucecita es un administrador de equipo para Destiny 2 que hará la vida del guardian mucho más fácil.
- Transfiere rápido cualquier equipo entre personajes.
- Transfiere más de un objeto a la vez (manten apretado un objeto para activar la selección múltiple).
- Crea conjuntos para equiparlos enteros con un solo click.
- Muestra tus duplicados para transferirlos a cualquier personaje.
- Muestra todos los modificadores relevantes de tus objets en la lista de equipamiento.
- Cambio rápido entre plataformas (PS4, XBOX, PC)
- Muestra todos los detalles de los objetos, incluidas estadisticas ocultas, atributos, beneficios de cada atributo e historia.
- Comprueba las colecciones de excepcionales, cosmeticos y conjunto de armas y armaduras
- Haz seguimiento de triunfos, contratos, aventuras y catalizadores.
