Luzinha é um gerenciador de inventário para Destiny 2 que vai tornar a sua vida de guardião bem mais fácil.
- Transfira facilmente qualquer item entre seus personagens e o cofre.
- Transfira mais de um item de uma vez (aperte e segure sobre um item para ativar a seleção múltipla).
- Crie loadouts para equipar um set de armas/armadura inteiro de uma vez
- Veja todos os mods relevantes dos seus items (incluindo masterworks, ornamentos e shaders) na lista de equipamento.
- Troque facilmente de plataforma quando estiver jogando em mais de uma.
- Veja todos os detalhes de um item, incluindo estatisticas ocultas, perks, e lore.
